/*
*本文档记录了刘哈哈对物理学的一些思考
*
*创建日期 2018/12/26
*
*更新日期 2018/12/26
*/

物理学的规范理解：
物理学是建立在实验上的科学
数学描述使得物理规律简洁而美丽
但真正迷人的是物理规律遵从的一些最基本的原理
所以应当结合 基本原理 实验定律 和数学 三方面
来理解物理

基本原理：原理的特点是符合几乎所有的物理事实，
不依赖于某一特定的物理实体，更像是宇宙的一种
秩序，很多实验都可以验证原理，但原理高于实验。
所以原理和现象是相互印证的关系，可以用原理来
解释现象，也可以用现象来印证原理。但他们没有
先后顺序。不能说因为有某个原理，所以才会有某
种现象，现象有就是有。也不能说因为某些现象，
所以某个原理是对的，原理是我们公认的宇宙秩序，
不依赖于某个实验。我们可以说原理和现象不相符，
但是不能用一个去证明另一个，或者用一个去驳倒
另一个。

实验定律： 由于实验的误差，实验永远是不够精确
的。但是从实验中归纳出来的定律是我们对这个世界
最客观的认识。实验就是实验，是最坚实的基础。如
果说数学和原理产生优美，那么实验产生正确。

数学： 数学是解释现象的最有力工具，对数学的深刻
理解使得我们可以通过基本的原理来解释复杂的现象。
从另一个角度也可以说，复杂来源于数学，真正的物理
都是简洁而优美的。也不能这么说，说数学复杂只是因
为我们的脑子不够聪明。总之，简洁就是深刻。

所以，在创建知识图谱的时候，应该以实验为基础。通
过原理和数学的结合来解释实验，然后总结出物理定律，
在物理定律结合数学（这里需要结合原理吗，好像不需要）
的推演下，解释其他的现象。
