+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
为什么要做人类知识图谱共建？
未来的发展方向在哪？
难点在哪？
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

现存的问题：

互联网时代，我们还在用纸媒的方式记录和展示知识。
维基百科也不例外。这是非常落后的。

知识通过文字的方式记录和展示，理解困难，而难以
表达各部分的联系，另外还存在着语言障碍，不利于
知识的传播和更新进步。

出版公司把控科技论文的使用权大肆牟利更是严峻的
问题。

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++     



为什么要做人类知识图谱共建？  

把人类现有的知识，从浩繁的文本中提炼出来，精简  
化，系统化。最重要的是构建知识之间的联系。

有利于在互联网上存储和传播，有利于知识在全人类  
共享。

创建知识图谱的目的，是以后，当人们需要查阅知识
的时候，他们不用去翻书，也不用去百度，他们可以
在我的网站上找到现有的人类所有的知识

这是一个有结构的体系，不是混乱的，杂乱分布的。
而统治它们的就是物理学原理，基本实验定律以及数学

当你需要新建一个知识的时候，会用到更为基础的知
识。这时候你不需要再把基础的知识复述一遍，只需
要直接使用系统中保存的，让他们与新知识建立联系
即可。当学习者搜索知识时候，系统自动把从最基本
的到所搜索的知识的所有联系展现出来。这是所谓的
一次编辑多次使用的思想，知识的积累不需要反复造轮子


+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++     

未来的发展方向在哪？  

抛弃类似纸媒的记录形式，将提炼出来的知识以一种  
全新的可视化的形式展示出来，便于学习和理解。

这种形式应该可以方便的展示各部分知识之间的联系。  

这种载体应当方便上传和共建新的知识，可以很方便  
地在现有知识库中加入新的节点。这必然要用到互联  
网和数据库。

这是一个免费的、共建共享的平台。  

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++  

难点在哪？  
1. 知识的收集（需要大量的人力物力）  
2. 提炼与精简（需要专业人士对知识的深入理解和鉴别）  
3. 系统化，构建各部分的联系（更需要对知识的深刻理解）  
4. 以全新的可视化形式展示出来（平台的搭建）  

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

关于平台搭建的想法：

使用python和django框架
使用面向对象

以物理为例
每一个物理定律、概念、数学定律、原理、物理现象，
都是一个对象。每个对象有自己的表述和性质，还有跟
其他对象的联系。可以通过统一的方法把这些性质和联系
表现出来。

添加一个知识节点就是添加一个对象，这由程序自动完成，
并且在网页上方便操作。编辑完成后只需要把数据写进数
据库即可。程序和网页只是框架，提供每个知识点的框框，
知识点的内容往里放。还提供连接线，连接各个知识点，
还提供可视化平台。但知识都在数据库里。程序通过和数据
库交互，来写入或者读出数据（即知识信息）。

系统应该具备版本回退的功能或者时常进行备份，防止误操
作删除或者修改了重要信息。

网站的名字叫做 CONNECTIONS
是一个共享共建的免费平台
每个知识节点下，大家可以评论，可以添加图片，
视频，可以讨论
